[Música]
Gibele, tú están peleado. Porque yo
sepa, no. Por eso, por eso me ha
extrañado. No sé si es un bait. A ver,
paren que me dijeron que veo un tweet
así ilegal para fingir. O sea, está
diciendo que finge su cáncer. Este que
es de las sumisas, ¿no? El acosador de
la sumisa. Mira lo que ha hecho la
guahüita de 50 años para humillar hoy.
Mira. Pero si hace unos meses cuando
fuiste a Tailandia por el extensible te
dijeron, "Busca famas." Hay gente que
hagas lo que hagas siempre le darán la
vuelta. No, no. Y ya te digo yo que yo
mañana aparezco en Tailandia porque no
aparezco sin haberle dicho nada y ahora
dirán lo contrario. Que no, que están
enfermos y ya está. Tío, esto es una
cosa que puede hacer. Mira, defiende a
los animales menos a algo para fingir.
Qué asco ilegal. Tiene 50 palos, tío. 50
palos, tío. Y todo esto porque Fran es
contrario al equipo que él defiende de
aquí de de España. Me voy por la culpa
de su por todo. Pero bueno, ¿qué se le
va a hacer? Después que no llore, ¿eh?
Después que no llore un pasa. Acá no hay
moral. Acá el tema es que acá cuando se
empieza a cuestionar una enfermedad como
el cáncer, para mí ya ahí ya pasaste una
línea de no puede ser. Además son todos
feministas y después se hacen los amigos
de Rololdier. Pregún pregúntenle a
Rololdier que hacía la chica deosu.
Pregúntenle a los feministas todos que
se hacen las cosas. Pregúntele a
Rololdier que hacía con con la chica
deosu. Pregúnte lo que le hacía Karma a
Racon. Bueno, pero a Mr. Doctor le ha
hecho este muñequito, ¿eh? Bueno, la
super mega esperada figura principal de
la colección que seguramente todos
esperaban, Super Perra Edition, porque
Mr. Doctor si puede llamar perra a las
chicas y y en un pasa lo defiende.
Javierini, Salsini, Loliva, un bequios
con troso, che, odia, I bambini, Levalin
y Maggi. Combati, ledone, impacite
lanciando loro cuantita industrial y di
salsa picante. ¿No me podéis chupar la
[__] un poco o qué? Edición especial
super perra. Advertencia, si pateas la
jaula saldrá la niurka de la medicina.
Hm. Ha sido más mascota, pasa. Ha sido
más mascota. Haciéndole muñequitos para
para hacerle la pelota, tío. A la novia
de Bels y a las otras chicas,
pregúntenle la gente del chat que son
todos moralistas, parecen. No, la gente
del chat no es moralista. Lo que tiene
la gente del chat son dos de frente y no
duda de la enfermedad a una persona. Hay
que tener pensamiento crítico. No, la
verdad, yo si una persona me dice que
tiene cáncer, yo la verdad le creo. Si
me miente, resulta ser un hijo de [__]
pero no voy a ser tan [__] dudar de
una enfermedad así. O sea, dudar está
mal, el problema no es que dudes, el
problema es que dudas de él simplemente
porque te cae mal. Ese es el problema.
No estás dudando porque vos dudas de
toda la gente que te dice que tiene
cáncer. Dud que te dice que tiene cáncer
porque te cae mal. Porque vos no vas una
persona en la sala de oncología de un
hospital y decí, "A ver quién de ustedes
tiene cáncer. Denme los informes." A
ver. No es porque le caiga mal, es
porque está del lado nuestra Fran. O
sea, si fuera si Fran se hubiera metido
a estar con nosotros a nuestro lado o ya
aunque Fran hubiese, Fran si no hubiera
opinado de los temas, ¿vale? que no
hubiera opinado de lo de Argon de
ninguna movida ni nada, simplemente
hubiera estado colaborando con nosotros,
nos da entrevista, vamos al santuario,
ya también era un objetivo abatir. Era
un objetivo abatir. Ver cuánto ustedes
tienen cáncer. Quiero ver si tú tienes
cáncer. Quiero ver si tú tienes cáncer.
O vas o vas a un hospital todos los días
y decís, "Quiero ir." Si Fran hubiera
estado a favor de Miare, a
Fran. O lo defenderían o lo sabes, pero
no es que han mentido en esto, es que no
no no buscarían nada de lo que dudar.
Mira la sala de oncología a ver cuántos
tienen cáncer. No, no lo haces, lo haces
con él porque te cae mal. Porque si no,
si te gusta tanto dudar y sos una
mentalidad tan crítica y te gusta dudar
tanto, espero que mañana hagas un IRL en
la sala de oncología del hospital más
cercano que tengas y le preguntes a
todos que te muestren los exámenes de
que tiene cáncer. Espero, aunque yo no
dudo que Pablo Franco lo ha hecho, pero
Pablo Franco. Ah, vale. Esto es lo que
vi en Twitter y le hablé a a Rae, ¿no?
Gibelo, es un mongólico. Pablo Franco no
sabía que los fines de semana se sigue
haciendo tratamiento de oncología para
los pacientes de cáncer. Es porque es
estúpido. Hay que ser muy down para no
saber que los tratamientos oncológicos
se hacen toda la semana. Pero igual creo
que irse de red. Pablo Franco, eh, me
gustaría encontrar el clip porque esto
es una mentira que se está repitiendo
mucho y la repiten tanto y con tanta
seguridad, yo no sé quién fue en
primero. Mopong, ¿qué es eso? Mopongo,
no solo dudarían, pero lo apoyarían en
todo. No solo dudarían, lo apoyarían en
todo. Bueno, depende, claro, depende. Si
fuera que Fran hubiera salido a apoyar a
Miar y le pareciera que el perro no lo
tuviera que devolver eso del tironazo lo
apoyarían en absolutamente todo y sería
malísima y todo el rollo ese. Vale,
funcionan así simplemente, ¿vale? que
esto no se lo he puesto hoy a Gibel y
voy a buscar el click porque esto es una
mentira como que se está repitiendo
muchísimo. No sé quién sería el primero
en malinterpretarlo, en entenderlo así,
¿vale? Y y no es así. El problema es que
estáis repitiendo una mentira muchas
veces y termina calando, ¿vale? Que esto
es lo que pasa muchas veces cuando
difaman, difaman, difaman. Pablo no dudó
sobre la enfermedad. Revisa el click. De
lo que dudó fue de que se inventase una
excusa ese día en concreto para no
llevarlo al aeropuerto. Vale, nos vamos
a mi canal.
Eso fue ese directo fue de 7 horas. M le
dice aí en una llamada o algo así, no
los voy a llevar al aeropuerto que que
se vayan en taxi, que se jodan o algo
así. Y Cristina lo oye, ¿vale? Entonces
Cristina habla conmigo y estoy muy
cabreada con Frank y no sé qué y no sé
cuántos y tal, que además es cuando yo
me voy a hacer el tatuaje y me voy solo
con Fran porque Cristina no se quiere
mover de Villa Petarda y que yo no
quiero hablar con él y que yo no quiero
hablar con él y que tal, ¿vale? Y Fran
me cuenta y me dice, "Es que yo no os
puedo llevar porque tengo la porque me
ha vuelto la la leucemia y tengo la
primera dosis de quimioterapia, ¿vale?"
Y yo se lo cuento a Cristina, ¿vale?
Cuando nos vamos, cuando nos estamos
yendo, "Crista, que no te enfades, que
es por esto, que no sé qué, que no sé
cuántos y y tal y cual, vale, vamos,
volamos juntos, la de Dios y tal. Al
llegar España. No, yo cuando hablo
contigo al llegar a España. Que te digo,
a mí me suena muy raro que la primera
dosis de quimio la tenga un domingo.
Vale, perfecto. Escúchame. Y que tenía
dudas y que tenía dudas de que eso fuera
verdad. Sí, eso te lo digo. Vale, no voy
a tirar más de esa conversación por una
cuestión de eh lo que lo que duda lo que
pone en duda Pablo que lo han sacado
todo como no. El primero que duda es
Pablo. Pablo no duda de que Fran tenga
una enfermedad o no la tenga. Fran de lo
que duda es de que Fran le mienta ese
día, de que tenga ese día esa excusa
para no llevarlo al aeropuerto. No de
que no la tenga o no la haya tenido. Es
que se repite como que Pablo en privado,
oye, falta un super chat para los 50.
¿Qué [__] pasa? ¿Estáis enfermo? Es que
se repite y se repite y se repite. Se
repite, se repite y se repite. Em, que
sea que sea, ¿lo habéis entendido? No,
no solamente que sea la quimio un
domingo, sino que tenga la quimio en ese
momento, ese día o o a lo mejor que ha
recaído ese día, ¿me entiendes? Pero no
que no haya tenido la enfermedad o que
dude de la enfermedad, es que eso ya se
se ha dado la traducción y la
interpretación que se ha querido dar.
Pero Pablo no está no está dudando de la
enfermedad. Chari, un beso. Cangrejo,
cangrejo, cangrejo, cangrejo. Venga,
mismo. 50. Pongo otro 50 con dos
[__] No, ni de coña. No, ponemos
otro 50, nos volvemos locos. No, no. Un
beso, mi tesa, guapa. Hacemos un reto de
50 y llegamos 51. Abrimos otro reto. No,
no. Pon 20, dice Mister Delete. Venga,
vamos a poner 20. Espera, espera. No
donéis, no donéis 20 a Soc 2. Peraro,
esperar, esperar. Peraro, esperar,
esperar. Peraro, esperar. Venga, vente.
Es lo mejor que puede hacer. Creo que es
lo mejor que puede hacer. Las redes
sociales son [__] Las redes sociales
en sí tien muchas cosas buenas, pero
tienen muchas cosas malas. Y él cayó en
un grupo de gente que es muy basura,
porque como Dallas es un hijo de [__] y
una basura de persona, también los que
están en contra de Dallas con lo que le
hacen a Fran Cuesta están demostrando
ser igual de basura. Eh, un beso, un
beso, Mika. No, Cristian, no, no me
apetece, es que no me apetece, no me
apetece. He visto que a Cel le ha
funcionado bien los extractos, ¿no? De
Cristian, pero es que no me apetece, la
verdad. Es que no me apetece. Lo
retomaremos cuando no tengamos nada de
lo que hablar, pero hoy tenemos cosas
que hablar, ¿eh? Me puedo quedar aquí un
rato más para hablar con ustedes todo lo
que queráis, pero es que que no me
apetece eso, tío. Y cayó en un grupo de
gente que no lo va a soltar. Mañana Fran
Cuesta dice totalmente. Y que lo están
acosando simplemente por estar con
nosotros, tío. Hasta cocaína le han
dicho, tío. Hasta cocaína. Javi, te lo
están pidiendo muchas personas. Tengo
mis dudas de que sean muchas personas.
Sí. Por favor, dejen meterse conmigo y
con mi familia. Yo ya no voy a estar en
internet. Y van a seguir molestándole y
van a seguir y van a seguir. No, no lo
dejan en paz. Solo No, no son personas
que no sueltan. Son personas que no
sueltan. Los mismos que después piden
empatía. Empezó a hablar de algo. Si se
a mí eh hay una persona que tiene tres
canales dedicados a mí, tres canales
sobre Javi Oliveira, un podcast que el
título es de Javi Oliveira y el
contenido también 3 horas de Javi
Oliveira. Twitter sobre Javi Oliveira,
todo Javi Oliveira y tiene unas amigas
que a mí en una demanda me pusieron que
mi contenido era cuesivo y acoso. No, yo
no yo no estaba de acuerdo con esa
afirmación. Eso lo decían sus amigas,
que eso era acoso. Se fue toda la [__]
de un tremendo hijo de [__] ese perro.
Es que ese perro es el hijo de [__] más
grande que existe, amigo. Literalmente
contradictorio, ¿no? Hombre,
contradictorio, pero no por él. Él hace
lo que es su condición, sino
contradictorio por parte de ellas, ¿no?
Que lo retuitean te sinargos. Buen, si
nos ponemos con las contradicciones
cuando se hablan con Rae, que el
internet sería un mejor lugar. Dallas
Simiares no serían relevantes, su pelea
no le importaría a nadie. Todo es un
hijo de [__] ese perro, amigo. Es un
hijo de [__] Es un hijo de [__] ese
perro. ¿Saben? ¿Saben lo que le pasa a
Franco Cuesta? Que el grupo donde se
metió es un grupo heavy. Imagínense que
yo, que ni siquiera estoy dentro de ahí,
lo único que hacemos acá es reírnos de
todo y pasamos de ser alguien muy
divertido, gracioso, entretenido a hacer
[__] Yo siempre lo voy a decir. Javi
el Canino me decía, me comentaba tweet y
decía, "Giver, yo no tengo nada en
contra de ti." Pero vamos a ver, Gber,
mi capitana la triste. Si supieran cómo
se pasa con esta enfermedad, no
hablarían así, tío. Que están diciendo
que este señor con lo que tiene se mete
cocaína. ¿Lo quieres más grande Mercedes
o que yo que tengo cron también, ¿no? A
ver, yo sé que hay gente que está loca y
tiene cánceres y tiene cron y tiene no
sé qué y se mete en drogas. Yo
particularmente no soy el caso. Hay
demandas por eso. Eh, ha habido demandas
esta semana, ya os comentaré, pero ha
habido un par de cosas que han sido una
[__] locura. que respecto a lo que va a
decir aquí Gibel de Javel Canino, yo
aquí culpo a Gibel. Gibel se comportó
durante unas cuantas de semana, eh, por
lo menos a nivel personal conmigo. Esto
lo ha reconocido él, o sea, no lo estoy
sacando yo ahora de la nada para
atacarlo ni nada. Yo estoy todo bien con
Gibel, no tengo nada en contra de él. Lo
que pasa que sí que es verdad que hubo
unas semanas conmigo que se pasó de la
raya pero super gratuitamente. Yo no sé
si de repente no no sé no sé por qué de
repente le vino el Chispaza. Ellos
tenían su tertulia cuando empezaron la
tertulia las primeras semanas incluso
vino aquí un par de veces Gibel. O sea,
Gibel estuvo aquí dos o tres veces.
Discutimos las diferencias o lo que no
estábamos de acuerdo, pero muy de buen
rollo. De repente hubo unas cuantas
semanas que algo le pasó o algo le
metieron o algo le cambió el chi, ¿vale?
que de repente el perro, el perro todo
el día, el perro se ponía a ladrarme en
los directos, ¿os acordáis? ¿Vale? Y se
pasó de la raya muchísimo, ¿vale? Sobre
todo insultándome con cosas y me y
llevándome la contraria en cosas que él
ha sido seguidor de la chavalería y él
ha estado, ¿no? Es como, por ejemplo,
los acosadores estos nuevos, el un pase
y eso que no están y te hablan de la
historia y ellos ni estaban y no saben
la historia y no saben lo que está
desmentido, lo que no está desmentido,
lo que sí o lo que no. Gibel ha sido muy
seguidor nuestro, muy seguidor de de
todo el salseo de los lores, se los
conocía perfectamente y se puso eh modo
hater a ladrarme que si perro, que si
esto, cuando lo cuando él sabe todos los
cómo han sido, han ido sucediendo todas
las cosas y por qué, ¿me entiendes?
Entonces él mismo se puso a darle a
darle bolas a este tipo de cuentas del
canino, del este y del otro, cuando él
sabe toda la historia. ¿En qué momento
se pensaba Gibel que no se le iba a
venir en contra esas cuentas a la mínima
que de repente dijera que Javi tiene un
flequillo bonito? O sea, esto de que
Javel Canino y toda esta gente lo
adularan y luego lo insultaran, pues es
muy era muy era muy esperable en ese
sentido. Yo la culpa se las he hecho a
ellos. Me caes bien, pero creo que aquí
te estás equivocando. Pero super tibio.
Según pasa Gibel, yo no tengo nada en
contra de ti. No, no. Egun un pasa le
hacía la pelota a Gibel, ¿vale? Y y lo
quería convencer de cosas de la historia
que no son. Lo quería por [__] A
Gibel Gibel le estaba diciendo cosas que
me habían pasado a mí, ¿vale? Y Gibel
estaba en la época. Gibel estaba en la
época y sabe lo que me hicieron. saben
cómo amenazaron, saben todas las movidas
de cómo fueron pasando las cosas y por
qué me fui de allí y por qué hice las
pase con Dala y cómo bueno pues el
Egumpasa estaba intentando llevárselo a
su terreno comiéndole la olla y el Egun
Pasa se ponía en los títulos haciéndole
la pelota a Gibel. Gibel me tocó y se
ponía como a hacerle la pelota, hacer la
pelota hasta que ya vio que no y ya en
contra de Gibel. Me cais bien. Veía un
video nuestro y se reía. Decía,
jajajaja. El otro venía el chat y decía,
ja se lo intentaron ganar. Los gibcitos
me caen muy bien y después son todos
[__] Son todos [__] Son todos
[__] Y lo peor es que vos hay algo
que ellos no entienden. Que vos digas
que alguien te que los dos te caen mal,
ellos dicen, "Los estás poniendo en el
mismo lugar." No, te estoy diciendo que
los dos me caen mal. Uno hizo peores
cosas y el otro sí, pero me cae mal.
Dalas mirar. Ya está. Me cae mal. Parece
como que estuviera mal decir que te caen
mal. Te caen mal. Me me me generan. Es
que las cosas no se tratan por si uno te
cae mal o te cae bien o o uno hizo cosas
malas o las hizo buenas. Las cosas se
hablan de cada tema individualmente de
los hechos. O sea, por ejemplo, a ti te
puede parecer eh muy mal eh lo que dijo
Dallas sobre ocho, ¿vale? Pero luego lo
que dijo Dallas sobre Alex V te puede
parecer bien. Pues esta gente no no me
refiero a Gibel, digo los otros, ¿vale?
No, a lo que el punto de inflexión es
Dallas, o Javi, el punto de inflexión es
Dallas. Lo que Dallas vaya, pues al
contrario, si mañana Dallas tema Begoñas
Jerpe, ¿no? Que es el tema de esta
semana, si mañana Dallas está a favor de
de Begoñas Herpe, eso se tienen que
forzar el molondro y darle la contraria.
Están en contra de Begoñas Herpe. Si
mañana Dallas dice que está en contra de
Begoñas Herpe porque no le cuadra la
historia, porque no sé qué, porque no sé
cuánto, a muerte Begoñas Herpe. El PSOE
te está atacando, ¿vale? O sea, ese es
el funcionamiento, no es no hay, no hay
más, hay un punto de inflexión y es
Dallas, ¿vale? Delos es un estafador.
Delos no les ha importado una [__]
[__] en toda la historia de Delos en
internet, nunca jamás. Entonces, cuando
se empieza a juntar con Dala, un
estafador, el mayor estafador, no sé
qué, se pelea con Dala. Borramos los
vídeos donde decimos que Del es un
estafador y nos lo nos lo traemos a
nuestros canales todo el día, tío, que
apoyaron a los de SS Connection
diciéndoles que no eran yonky. Eso lo
vamos a ver ahora, tío. Lo que sea.
Echazo los dos me genera. ¿Viste? ¿Viste
cuando la gente te cae mal? Me caen mal
los dos, pero cuánto mal te cae uno y te
cae el otro con distinto nivel. A mí me
cae, ¿Viste cuando la gente te cae mal?
No es como dependiendo de lo que haga te
cae mal. Como ninguno a mí me hizo nada,
me caen mal los dos. me generan rechazo
los dos. ¿Los ponés en el mismo nivel?
No, digo que me caen mal los dos. Así de
fácil. Es es tan sencillo como eso.
¿Quieren hago un video de niveles de
poder de cuán mal me caen todas las
personas del Dasasverso, porque la
verdad me caen todos mal? Es increíble
que no me cae ninguno bien, ¿no? ¿Viste
cuando todo el mundo te cae mal? Vale,
Ibel.
[Música]